Entonces, estas son algunas acciones que
para la siguiente palabra o a la
siguiente palabra tienes que ponerle ing
o estas acciones requieren que a la
palabra que sigue le pongas ing.
Por ejemplo, admitir.
They avoided talking to him.
Consider.
Considerar, pensar, evaluar .I am
considering moving to another city.
Deny, negar.
He denied breaking the base.
Enjoy, disfrutar .We enjoy playing tennis.
Finish, finalizar .They finished writing
their essay.
Imagine, imaginar.
Muy bien.
Can you imagine living in this country?
Keep, mantenerse .She keeps interrupting
the conversation.
Recuerda que te estoy diciendo la acción
y la palabra inmediatamente siguiente,
esa palabra tiene ing.
Así que recuérdalo.
Tienes que estar pendiente. ¿
Listo?
Would you mind helping me? ¿
Te importaría ayudarme ?
Miss, extrañar.
He misses going to the gym.
Postponed, they postponed meeting with
the manager.
Quit, es dejar de hacer algo.
She quit smoking last year.
Recomend, recomendar.
I recommend trying this restaurant.
Suggerir, they suggested taking the train
instead of the bus.
Practice, he practices playing the piano
every day .Risk, es arriesgarse a hacer algo.
Risk, la K, risk.
Ella se arriesgó a perder el trabajo por
hablar, expresarse.
She risked losing her job by speaking up.
She risked losing her job by speaking up
.Spend, es gastar. ¿
Listo?
Gastar.
En pasado, spent.
Con T, pasado.
Tolerar, tolerar.
I cant tolerate waiting in long lines.
Que no puedo tolerar tener que esperar en
largas filas, lines, filas.
Understand, do you understand running a business?
Dislike, I dislike waking up early.
Entonces recuerda, estamos hablando
cuando hay dos acciones seguidas.
Por ejemplo, miss que es extrañar y go
que es ir, ¿verdad?
Misses, he misses, él extraña, he misses,
going, le agregamos ing.
Entonces ten eso en cuenta.
Como son dos acciones, a la segunda le
vas a poner ing, muy pendiente con eso.
Recuerda que eso ya te lo sabes,
solamente es que lo practiques.
La práctica va a ser que sea súper
sencillo, así que no te estreses ni
pienses que no, simplemente prácticalo y
eso en tu cerebro entra porque entra.
Vamos a la siguiente lección.